---
page: 210
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

                                  歳         入     歳         出    予       算
１     総       括
（ 歳     入 ）

              款           本年度予算額            前年度予算額               比        較
                                       千円                   千円                 千円

1 後期高齢者医療保険料               1,946,556            1,685,596            260,960
2 繰入金                        639,725              561,229             78,496
3 繰越金                              1                    1                  0
4 諸収入                          3,718               12,174            △8,456




    歳     入       合   計    2,590,000            2,259,000            331,000


                                   -206-
